Анализ структуры заглавной страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Сайт содержит блоки: шапка (mw-head), подвал (footer)), основной контент сайта (mw-body), панель навигации (mw-panel).

1. Шапка страницы содержит кнопки навигации по профилю пользователя сайта, историю открытия статей, участие в обсуждении, строку поиска - данный блок не выводиться на печать.
2. Подвал страницы содержит описание товарного знака, ссылочные материалы на лицензионные соглашения, политики использования ресурса, сведения о ресурсе, данные разработчиков сайта и информация о работе сайте (куки, статистика).
3. Блок основного контента сайта содержащей шапку, где написано приветствие, статистика о количестве содержащихся статей на ресурсе, кнопки перехода на "Порталы", "Справка", "Создать статью". Двух колонок, состоящих из контейнеров в которых кратко описано содержание статьи, темы обсуждения или события, а также есть кнопка перехода к полному содержанию контента. В контейнере может содержаться и графический материал (картинки). В нижней части блока расположены ссылки на другие проекты организации с их кратким описанием.
4. Блок панели навигации сайта расположен с левой стороны страницы - слева от блоков шапка, подвал и основного контента. Блок навигации содержит различные ссылочные материалы и возможности ресурса, а так же логотип ресурса.
